## Внимание! У разных вариантов разный текст задания!
Переработать веб-сервисы из лабораторной работы #2 таким образом, чтобы они реализовывали основные концепции микросервисной архитектуры. Для этого внести в оба сервиса -- "вызываемый" и "вызывающий" перечисленные ниже изменения.

### Изменения в "вызываемом" сервисе:
  * Сконфигурировать окружение для работы сервиса на платформе Spring Boot.
  * Запустить второй экземпляр сервиса на другом порту. Реализовать балансировку нагрузки между экземплярами с помощью Haproxy.
  * Реализовать механизм Service Discovery. Для этого установить Consul и интегрировать свой сервис с ним, автоматически регистрируя в момент запуска.

### Изменения в "вызывающем" сервисе:
  * Разделить приложение на два модуля -- веб-приложение с веб-сервисом и EJB-jar с бизнес-компонентами.
  * Переместить всю логику из класса сервиса в Stateless EJB. В классе сервиса оставить только обращение к методам бизнес-интерфейса. EJB-компонент должен быть доступен удалённо (иметь Remote-интерфейс).
  * Сформировать на уровне сервера приложений пул компонентов EJB настраиваемой мощности, динамически расширяемый при увеличении нагрузки.
  * Настроить второй экземпляр сервера приложений на другом порту, "поднять" на нём вторую копию веб-сервиса и пула EJB.
  * Настроить балансировку нагрузки на оба запущенных узла через Haproxy.

#### Оба веб-сервиса и клиентское приложение должны сохранить полную совместимость с API, реализованными в рамках предыдущих лабораторных работ.

### PS
#### ExtraService - второй сервис для лабораторной работы №2
#### SecondService - второй сервис для лабораторной работы №3
#### Различие в том, что для третьей лабы пришлось пилить ExtraService на два модуля - api + ejb, для удобство, это было вынесено в отдельную папочку
